Repository: organicmaps/organicmaps
Catalog: iphone/Maps/LocalizedStrings/*.lproj/LocalizableTypes.strings
Languages: ja, ko

# type.addr_interpolation
source: Address/Block
ja: アドレス/ブロック
ko: 주소/블록

# type.addr_interpolation.even
source: Address/Block
ja: アドレス/ブロック
ko: 주소/블록

# type.addr_interpolation.odd
source: Address/Block
ja: アドレス/ブロック
ko: 주소/블록

# type.aerialway
source: Aerialway
ja: 索道

# type.aerialway.cable_car
source: Cable Car
ja: ロープウェイ

# type.aerialway.chair_lift
source: Chair Lift
ja: チェアリフト

# type.aerialway.drag_lift
source: Drag Lift
ja: 牽引リフト

# type.aerialway.gondola
source: Gondola
ja: ゴンドラ

# type.aerialway.mixed_lift
source: Mixed Lift
ja: 混合リフト

# type.aerialway.station
source: Aerialway Station
ja: ケーブルカー駅
ko: 케이블카 역

# type.aeroway
source: Airspace Infrastructure
ja: 空路

# type.aeroway.aerodrome
source: Airport
ja: 空港
ko: 공항

# type.aeroway.aerodrome.international
source: International Airport
ja: 空港
ko: 공항

# type.aeroway.apron
source: Apron
ja: エプロン

# type.aeroway.gate
source: Gate
ja: 搭乗口

# type.aeroway.helipad
source: Helipad
ja: ヘリポート
ko: 헬기착륙장

# type.aeroway.runway
source: Runway
ja: 滑走路

# type.aeroway.taxiway
source: Taxiway
ja: 誘導路

# type.aeroway.terminal
source: Terminal
ja: 空港ターミナルビル

# type.amenity
source: Amenity
ja: アメニティー
ko: 생활 편의시설

# type.amenity.arts_centre
source: Arts Center
ja: 芸術センター
ko: 예술 회관

# type.amenity.bank
source: Bank
ja: 銀行
ko: 은행

# type.amenity.bar
source: Bar
ja: 居酒屋
ko: 바

# type.amenity.bbq
source: Barbecue Grill
ja: バーベキューグリル
ko: 바비큐 그릴

# type.amenity.bench
source: Bench
ja: ベンチ
ko: 벤치

# type.amenity.bicycle_parking
source: Bicycle Parking
ja: 駐輪場
ko: 자전거 주차장

# type.amenity.bicycle_rental
source: Bicycle Rental
ja: レンタサイクル
ko: 자전거 대여

# type.amenity.bicycle_repair_station
source: Bicycle Repair Station
ja: 自転車修理ステーション
ko: 자전거 수리소

# type.amenity.biergarten
source: Biergarten
ja: ビアガーデン
ko: 비어가르텐

# type.amenity.brothel
source: Brothel
ja: 売春宿
ko: 사창가

# type.amenity.bureau_de_change
source: Currency Exchange
ja: 外貨両替所
ko: 환전

# type.amenity.bus_station
source: Bus Station
ja: バスステーション
ko: 버스 터미널

# type.amenity.cafe
source: Cafe
ja: カフェ
ko: 카페

# type.amenity.car_rental
source: Car Rental
ja: レンタカー
ko: 카 렌탈

# type.amenity.motorcycle_rental
source: Motorcycle Rental
ja: レンタルバイク
ko: 오토바이 대여

# type.amenity.car_sharing
source: Car Sharing
ja: カーシェアリング
ko: 카 셰어링

# type.amenity.car_wash
source: Car Wash
ja: 洗車場
ko: 세차

# type.amenity.casino
source: Casino
ja: カジノ
ko: 카지노

# type.amenity.gambling
source: Gambling
ja: ギャンブル
ko: 도박

# type.leisure.adult_gaming_centre
source: Adult Gaming Centre
ja: アダルト ゲーム センター
ko: 성인 게임 센터

# type.leisure.amusement_arcade
source: Arcade
ja: アーケード
ko: 아케이드

# type.amenity.charging_station
source: Charging Station
ja: 充電ステーション
ko: 충전 역

# type.amenity.charging_station.bicycle
source: Bicycle Charging Station
ja: 自転車充電ステーション
ko: 자전거 충전소

# type.amenity.charging_station.motorcar
source: Car Charging Station
ja: 自動車充電ステーション
ko: 자동차 충전소

# type.amenity.childcare
source: Nursery
ja: 託児所
ko: 보육

# type.amenity.cinema
source: Cinema
ja: 映画館
ko: 영화관

# type.leisure.bowling_alley
source: Bowling Alley
ja: ボーリング場
ko: 볼링장

# type.amenity.clinic
source: Clinic
ja: クリニック
ko: 클리닉

# type.amenity.college
source: College
ja: カレッジ
ko: 칼리지

# type.amenity.community_centre
source: Community Centre
ja: コミュニティセンター
ko: 커뮤니티센터

# type.amenity.compressed_air
source: Compressed Air
ja: 圧縮空気
ko: 압축 공기

# type.amenity.conference_centre
source: Conference Center
ja: カンファレンスセンター
ko: 컨퍼런스 센터

# type.amenity.courthouse
source: Courthouse
ja: 裁判所
ko: 법원

# type.amenity.dentist
source: Dentist
ja: 歯医者
ko: 치과

# type.amenity.doctors
source: Doctor
ja: 医院
ko: 개인병원

# type.amenity.drinking_water
source: Drinking Water
ja: 水飲み場
ko: 음수대

# type.drinking_water.yes
source: Drinking Water
ja: 水飲み場
ko: 음수대

# type.amenity.driving_school
source: Driving School
ja: 自動車教習所
ko: 운전학원

# type.amenity.exhibition_centre
source: Exhibition Center
ja: エキシビションセンター
ko: 전시 센터

# type.amenity.money_transfer
source: Money Transfer
ja: 送金
ko: 송금

# type.amenity.music_school
source: Music School
ja: 音楽学校
ko: 음악 학교

# type.amenity.language_school
source: Language School
ja: 語学学校
ko: 언어 학교

# type.office.diplomatic
source: Embassy
ja: 大使館
ko: 대사관

# type.amenity.fast_food
source: Fast Food
ja: ファストフード
ko: 패스트 푸드

# type.amenity.ferry_terminal
source: Ferry
ja: フェリー
ko: 페리

# type.amenity.fire_station
source: Fire Station
ja: 消防署
ko: 소방서

# type.amenity.food_court
source: Food Court
ja: フードコート

# type.amenity.fountain
source: Fountain
ja: 噴水
ko: 분수

# type.amenity.fuel
source: Gas Station
ja: ガソリンスタンド
ko: 주유소

# type.amenity.grave_yard
source: Graveyard
ja: 墓地
ko: 묘소

# type.amenity.grave_yard.christian
source: Christian Graveyard
ja: キリスト教墓地
ko: 묘소

# type.amenity.hospital
source: Hospital
ja: 病院
ko: 병원

# type.amenity.hunting_stand
source: Hunting Stand
ja: 狩猟スタンド
ko: 사냥 스탠드

# type.amenity.ice_cream
source: Ice Cream
ja: アイスクリーム屋
ko: 아이스크림 스탠드

# type.amenity.internet_cafe
source: Internet Cafe
ja: インターネットカフェ
ko: 인터넷 카페

# type.amenity.kindergarten
source: Kindergarten
ja: 幼稚園
ko: 유치원

# type.amenity.library
source: Library
ja: 図書館
ko: 도서관

# type.amenity.loading_dock
source: Loading Dock
ja: 発送センター
ko: 하역장

# type.amenity.marketplace
source: Marketplace
ja: 市場
ko: 시장

# type.amenity.motorcycle_parking
source: Motorcycle Parking
ja: バイク駐輪場
ko: 오토바이 주차

# type.amenity.nightclub
source: Nightclub
ja: ナイトクラブ
ko: 나이트 클럽

# type.amenity.nursing_home
source: Nursing Home
ja: 養護施設
ko: 요양원

# type.amenity.parking
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차

# type.amenity.parking.fee
source: Parking
ja: 駐車場
ko: 주차

# type.amenity.parking.multi.storey
source: Multi Storey Parking
ja: 立体駐車場
ko: 다층 주차장

# type.amenity.parking.multi.storey.fee
source: Multi Storey Parking
ja: 立体駐車場
ko: 다층 주차장

# type.amenity.parking.no.access
source: Private Parking
ja: 専用駐車場
ko: 전용 주차장

# type.amenity.parking.permissive
source: Private Parking
ja: 専用駐車場
ko: 전용 주차장

# type.amenity.parking.private
source: Private Parking
ja: 専用駐車場
ko: 전용 주차장

# type.amenity.parking.park_and_ride
source: Park And Ride Parking
ja: 駐車場
ko: 주차

# type.amenity.parking.underground
source: Underground Parking
ja: 地下駐車場
ko: 지하주차장

# type.amenity.parking.underground.fee
source: Underground Parking
ja: 地下駐車場
ko: 지하주차장

# type.amenity.parking.underground.private
source: Private Underground Parking
ja: 専用地下駐車場
ko: 전용 지하 주차장

# type.amenity.parking.street_side
source: Street-Side Parking
ja: 路上駐車
ko: 노상 주차장

# type.amenity.parking.street_side.fee
source: Street-Side Parking
ja: 路上駐車
ko: 노상 주차장

# type.amenity.parking.street_side.private
source: Private Street-Side Parking
ja: プライベート・ストリート・サイド・パーキング
ko: 전용 노상 주차장

# type.amenity.parking.lane
source: Lane Parking
ja: レーンパーキング
ko: 차선 주차

# type.amenity.parking.lane.fee
source: Lane Parking
ja: レーンパーキング
ko: 차선 주차

# type.amenity.parking.lane.private
source: Private Lane Parking
ja: 専用レーン駐車場
ko: 전용 차선 주차

# type.amenity.parking_entrance
source: Parking Entrance
ja: 駐車場入口
ko: 주차장 입구

# type.amenity.parking_entrance.private
source: Private Parking Entrance
ja: 専用駐車場入り口
ko: 전용 주차장 입구

# type.amenity.parking_entrance.permissive
source: Parking Entrance
ja: 駐車場入口
ko: 주차장 입구

# type.amenity.parking_space
source: Parking Space
ja: 駐車スペース
ko: 주차장

# type.amenity.parking_space.permissive
source: Parking Space
ja: 駐車スペース
ko: 주차장

# type.amenity.parking_space.private
source: Parking Space
ja: 駐車スペース
ko: 주차장

# type.amenity.parking_space.underground
source: Parking Space
ja: 駐車スペース
ko: 주차장

# type.amenity.parking_space.disabled
source: Disabled Parking Space
ja: 身障者用駐車スペース
ko: 장애인 주차 공간

# type.amenity.payment_terminal
source: Payment Terminal
ja: 決済端末
ko: 결제 단말기

# type.amenity.pharmacy
source: Pharmacy
ja: 薬局
ko: 약국

# type.amenity.place_of_worship
source: Place of Worship
ja: 礼拝
ko: 예배 장소

# type.amenity.place_of_worship.buddhist
source: Buddhist Temple
ja: 寺院
ko: 불교 사원

# type.amenity.place_of_worship.christian
source: Church
ja: キリスト教会
ko: 교회

# type.amenity.place_of_worship.christian.mormon
source: Church of Jesus Christ of Latter Day Saints
ja: 末日聖徒イエス・キリスト教会
ko: 예수 그리스도 후기 성도 교회

# type.amenity.place_of_worship.christian.jehovahs_witness
source: Jehovah's Witnesses Kingdom Hall
ja: イエホバの証人の王国ホール
ko: 예수 그리스도의 후기 성도 국회당

# type.amenity.place_of_worship.hindu
source: Hindu Temple
ja: ヒンドゥー教寺院
ko: 힌두교 사원

# type.amenity.place_of_worship.jewish
source: Synagogue
ja: ユダヤ教会
ko: 유태교 회당

# type.amenity.place_of_worship.muslim
source: Mosque
ja: モスク
ko: 모스크

# type.amenity.place_of_worship.shinto
source: Shinto Shrine
ja: 神社
ko: 사당

# type.amenity.place_of_worship.taoist
source: Taoist Temple
ja: 道教寺院
ko: 도교 사원

# type.amenity.police
source: Police
ja: 警察
ko: 경찰

# type.amenity.post_box
source: Mailbox
ja: 郵便ポスト
ko: 우편함

# type.amenity.post_office
source: Post Office
ja: 郵便局
ko: 우체국

# type.amenity.prison
source: Prison
ja: 刑務所
ko: 감옥

# type.amenity.pub
source: Pub
ja: バー
ko: 술집

# type.amenity.public_bookcase
source: Book Exchange
ja: 街角文庫
ko: 도서 교환

# type.amenity.recycling.centre
source: Recycling Center
ja: リサイクルセンター
ko: 재활용센터

# type.amenity.recycling
source: Recycling Container
ja: リサイクルボックス
ko: 재활용 쓰레기통

# type.amenity.recycling.container
source: Recycling Container
ja: リサイクルボックス
ko: 재활용 쓰레기통

# type.recycling.batteries
source: Batteries
ja: バッテリー
ko: 배터리

# type.recycling.clothes
source: Clothes
ja: 古着
ko: 낡은 옷

# type.recycling.glass_bottles
source: Glass Bottles
ja: ガラス瓶
ko: 유리병

# type.recycling.paper
source: Paper
ja: 紙くず
ko: 종이 쓰레기

# type.recycling.plastic
source: Plastic
ja: プラスチックごみ
ko: 플라스틱 쓰레기

# type.recycling.plastic_bottles
source: Plastic Bottles
ja: ペットボトル
ko: 플라스틱 병

# type.recycling.scrap_metal
source: Scrap Metal
ja: スクラップ金属
ko: 고철

# type.recycling.small_appliances
source: Electronic Waste
ja: 電子廃棄物
ko: 전자제품 쓰레기

# type.amenity.restaurant
source: Restaurant
ja: レストラン
ko: 레스토랑

# type.amenity.school
source: School
ja: 学校
ko: 학교

# type.amenity.shelter
source: Shelter
ja: 避難所
ko: 대피소

# type.amenity.shelter.public_transport
source: Shelter
ja: 避難所
ko: 대피소

# type.amenity.shelter.basic_hut
source: Bivouac Hut
ja: ビバーク小屋
ko: 비박 오두막

# type.amenity.public_bath
source: Public Bath
ja: 公衆浴場
ko: 대중목욕탕

# type.amenity.shower
source: Shower
ja: シャワー
ko: 샤워시설

# type.amenity.stripclub
source: Stripclub
ja: ストリップクラブ
ko: 스트립클럽

# type.amenity.taxi
source: Taxi Stand
ja: タクシー
ko: 택시

# type.amenity.telephone
source: Phone
ja: 公衆電話
ko: 전화

# type.amenity.theatre
source: Theatre
ja: 劇場
ko: 연극

# type.amenity.toilets
source: Toilet
ja: トイレ
ko: 화장실

# type.toilets.yes
source: Toilet
ja: トイレ
ko: 화장실

# type.amenity.townhall
source: Town Hall
ja: 役場
ko: 시청

# type.amenity.university
source: University
ja: 大学
ko: 대학

# type.amenity.vending_machine
source: Vending Machine
ja: 自動販売機

# type.amenity.vending_machine.cigarettes
source: Cigarette Dispenser
ja: たばこ自動販売機
ko: 담배자판기

# type.amenity.vending_machine.drinks
source: Drinks Dispenser
ja: 飲料自動販売機
ko: 음료자동판매기

# type.amenity.vending_machine.parking_tickets
source: Parking Meter
ja: 駐車券支払機
ko: 주차티켓판매기

# type.amenity.vending_machine.public_transport_tickets
source: Ticket Machine
ja: 公共交通機関の券売機
ko: 대중교통표 자동판매기

# type.amenity.vehicle_inspection
source: Vehicle Inspection
ja: 車検
ko: 차량검사

# type.amenity.veterinary
source: Veterinary Doctor
ja: 獣医
ko: 동물병원

# type.amenity.waste_basket
source: Trash Bin
ja: ゴミ箱
ko: 쓰레기통

# type.amenity.waste_disposal
source: Dumpster
ja: ゴミ
ko: 휴지통

# type.amenity.water_point
source: Water Tank Refill Point
ja: 給水所
ko: 상수도

# type.amenity.water_point.drinking_water_no
source: Water Tank Refill Point
ja: 給水所
ko: 상수도

# type.barrier
source: Barrier
ja: 障害物

# type.barrier.block
source: Block
ja: ブロック
ko: 블록

# type.barrier.bollard
source: Bollard
ja: 柱
ko: 기둥

# type.barrier.border_control
source: Border Control
ja: 国境管理
ko: 국경통제소

# type.barrier.city_wall
source: City Wall
ja: 城壁
ko: 도시의 벽

# type.barrier.cycle_barrier
source: Cycle Barrier
ja: バリカー

# type.waterway.ditch
source: Drainage Ditch
ja: 排水溝
ko: 배수구

# type.natural.water.moat
source: Moat
ja: 堀
ko: "해자 외호"

# type.natural.water.wastewater
source: Wastewater
ja: 廃水
ko: 폐수

# type.barrier.entrance
source: Entrance
ja: エントランス
ko: 입구

# type.barrier.fence
source: Fence
ja: フェンス

# type.barrier.gate
source: Gate
ja: ゲート
ko: 게이트

# type.barrier.hedge
source: Hedge
ja: 生垣

# type.barrier.kissing_gate
source: Kissing Gate
ja: ゲート
ko: 게이트

# type.barrier.lift_gate
source: Lift Gate
ja: ブームバリア
ko: 차량차단기

# type.barrier.retaining_wall
source: Retaining Wall
ja: 擁壁

# type.barrier.stile
source: Stile
ja: 回転扉
ko: 디딤대

# type.barrier.turnstile
source: Turnstile
ja: ターンスタイル
ko: 개찰구

# type.barrier.swing_gate
source: Swing Gate
ja: ブームバリア
ko: 차량차단기

# type.barrier.toll_booth
source: Toll Booth
ja: 料金所
ko: 톨게이트

# type.barrier.wall
source: Wall
ja: 壁

# type.boundary
source: Boundary
ja: 境界線

# type.boundary.administrative
source: Administrative Boundary
ja: 行政境界

# type.boundary.national_park
source: National Park
ja: 国立公園
ko: 국립 공원

# type.boundary.aboriginal_lands
source: Indigenous Lands
ja: 先住民の土地
ko: 원주민 땅

# type.boundary.protected_area
source: Protected Area
ja: 保護区域
ko: 보호구역

# type.boundary.protected_area.1
source: Protected Area
ja: 保護区域
ko: 보호구역

# type.boundary.protected_area.2
source: Protected Area
ja: 保護区域
ko: 보호구역

# type.boundary.protected_area.3
source: Protected Area
ja: 保護区域
ko: 보호구역

# type.boundary.protected_area.4
source: Protected Area
ja: 保護区域
ko: 보호구역

# type.boundary.protected_area.5
source: Protected Area
ja: 保護区域
ko: 보호구역

# type.boundary.protected_area.6
source: Protected Area
ja: 保護区域
ko: 보호구역

# type.building
source: Building
ja: 建物
ko: 건물

# type.building.address
source: Address
ja: 住所
ko: 주소

# type.building.has_parts
source: Building
ja: 建物
ko: 건물

# type.building_part
source: Building
ja: 建物
ko: 건물

# type.building.garage
source: Garage
ja: 車庫
ko: 차고

# type.building.train_station
source: Station Building
ja: 駅ビル
ko: 역 빌딩

# type.cemetery.grave
source: Grave
ja: 墓
ko: 무덤

# type.craft
source: Craft
ja: 工房
ko: 공예

# type.craft.beekeeper
source: Beekeeper
ja: 養蜂家
ko: 양봉가

# type.craft.blacksmith
source: Blacksmith
ja: 鍛冶屋
ko: 대장장이

# type.craft.brewery
source: Craft Brewery
ja: 醸造所
ko: 양조장

# type.craft.caterer
source: Caterer
ja: ケータリング
ko: 케이터링 업체

# type.craft.carpenter
source: Carpenter
ja: 大工
ko: 목수

# type.craft.confectionery
source: Confectioner
ja: 菓子職人
ko: 과자 장수

# type.craft.electrician
source: Electrician
ja: 電気技師
ko: 전기기술자

# type.craft.electronics_repair
source: Electronics Repair
ja: 電子機器修理
ko: 전자제품 수리

# type.craft.gardener
source: Gardener
ja: 造園家
ko: 조경사

# type.craft.grinding_mill
source: Grinding Mill
ja: 粉砕機
ko: 그라인딩 밀

# type.craft.handicraft
source: Handicraft
ja: 手芸
ko: 수예

# type.craft.hvac
source: HVAC
ja: 冷暖房空調
ko: 냉난방기

# type.craft.key_cutter
source: Key Cutting
ja: キーカット
ko: 키 커팅

# type.craft.locksmith
source: Locksmith
ja: 錠前屋
ko: 자물쇠 제조공

# type.craft.metal_construction
source: Metal Worker
ja: 金属工
ko: 금속공

# type.craft.painter
source: House Painter
ja: 塗装工
ko: 페인트공

# type.craft.photographer
source: Photographer
ja: 写真家
ko: 사진작가

# type.shop.camera
source: Camera Shop
ja: カメラショップ
ko: 카메라 샵

# type.craft.plumber
source: Plumber
ja: 配管工
ko: 배관공

# type.craft.sawmill
source: Sawmill
ja: 製材所
ko: 제재소

# type.craft.shoemaker
source: Shoe Repair
ja: 靴修理
ko: 구두수선

# type.craft.winery
source: Winery
ja: ワイナリー
ko: 포도주 양조장

# type.craft.tailor
source: Tailor
ja: 仕立て屋
ko: 양복점

# type.cuisine.african
source: African
ja: アフリカ料理
ko: 아프리카식 음식

# type.cuisine.american
source: American
ja: アメリカ料理
ko: 미국식 음식

# type.cuisine.arab
source: Arab
ja: アラビア料理
ko: 아랍식 음식

# type.cuisine.argentinian
source: Argentinian
ja: アルゼンチン料理
ko: 아르헨티나식 음식

# type.cuisine.asian
source: Asian
ja: アジア料理
ko: 아시아식 음식

# type.cuisine.austrian
source: Austrian
ja: オーストリア料理
ko: 오스트리아식 음식

# type.cuisine.bagel
source: Bagel
ja: ベーグル
ko: 베이글

# type.cuisine.balkan
source: Balkan
ja: バルカン料理
ko: 발칸 반도식 음식

# type.cuisine.barbecue
source: Barbecue
ja: バーベキュー
ko: 바베큐

# type.cuisine.bavarian
source: Bavarian
ja: ババロア料理
ko: 바이에른식 음식

# type.cuisine.beef_bowl
source: Beef Bowl
ja: 牛丼
ko: 쇠고기 덮밥

# type.cuisine.brazilian
source: Brazilian
ja: ブラジル料理
ko: 브라질식 음식

# type.cuisine.breakfast
source: Breakfast
ja: 朝食
ko: 아침 식사

# type.cuisine.burger
source: Burger
ja: ハンバーガー
ko: 햄버거

# type.cuisine.buschenschank
source: Buschenschank
ja: ブッシェンシャンク
ko: 와인 레스토랑

# type.cuisine.cake
source: Cake
ja: ケーキ
ko: 케이크

# type.cuisine.caribbean
source: Caribbean
ja: カリブ料理
ko: 카리브식 음식

# type.cuisine.chicken
source: Chicken
ja: 鶏肉
ko: 닭고기

# type.cuisine.chinese
source: Chinese
ja: 中華料理
ko: 중국식 음식

# type.cuisine.coffee_shop
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피

# type.cuisine.crepe
source: Crepe
ja: クレープ
ko: 크레이프

# type.cuisine.croatian
source: Croatian
ja: クロアチア料理
ko: 크로아티아식 음식

# type.cuisine.curry
source: Curry
ja: カレー
ko: 카레

# type.cuisine.deli
source: Deli
ja: デリ
ko: 델리

# type.cuisine.diner
source: Diner
ja: ダイナー
ko: 식당

# type.cuisine.donut
source: Donut
ja: ドーナッツ
ko: 도너츠

# type.cuisine.ethiopian
source: Ethiopian
ja: エチオピア料理
ko: 에티오피아식 음식

# type.cuisine.filipino
source: Filipino
ja: フィリピン料理
ko: 필리핀식 음식

# type.cuisine.fine_dining
source: Fine Dining
ja: 高級料理
ko: 고급 식당

# type.cuisine.fish
source: Fish
ja: 魚料理
ko: 생선

# type.cuisine.fish_and_chips
source: Fish and Chips
ja: フィッシュ・アンド・チップス
ko: 피쉬 앤 칩스

# type.cuisine.french
source: French
ja: フランス料理
ko: 프랑스식 음식

# type.cuisine.friture
source: Friture
ja: 揚げ物
ko: 튀김 요리

# type.cuisine.georgian
source: Georgian
ja: ジョージア料理
ko: 그루지야식 음식

# type.cuisine.german
source: German
ja: ドイツ料理
ko: 독일식 음식

# type.cuisine.greek
source: Greek
ja: ギリシャ料理
ko: 그리스식 음식

# type.cuisine.grill
source: Grill
ja: グリル
ko: 그릴

# type.cuisine.heuriger
source: Heuriger
ja: ホイリゲ
ko: 호이리거

# type.cuisine.hotdog
source: Hotdog
ja: ホットドッグ
ko: 핫도그

# type.cuisine.hungarian
source: Hungarian
ja: ハンガリー料理
ko: 헝가리식 음식

# type.cuisine.ice_cream
source: Ice Cream
ja: アイスクリーム
ko: 아이스크림

# type.cuisine.indian
source: Indian
ja: インド料理
ko: 인도식 음식

# type.cuisine.indonesian
source: Indonesian
ja: インドネシア料理
ko: 인도네시아식 음식

# type.cuisine.international
source: International
ja: 国際料理
ko: 국제 음식

# type.cuisine.irish
source: Irish
ja: アイルランド料理
ko: 아일랜드식 음식

# type.cuisine.italian
source: Italian
ja: イタリア料理
ko: 이탈리아식 음식

# type.cuisine.italian_pizza
source: Italian, Pizza
ja: イタリア料理；ピザ
ko: 이탈리아식, 피자

# type.cuisine.japanese
source: Japanese
ja: 日本料理
ko: 일본식 음식

# type.cuisine.kebab
source: Kebab
ja: カバブ
ko: 케밥

# type.cuisine.korean
source: Korean
ja: 韓国料理
ko: 한국식 음식

# type.cuisine.lao
source: Lao
ja: ラオス料理
ko: 라오식 음식

# type.cuisine.lebanese
source: Lebanese
ja: レバノン料理
ko: 레바논식 음식

# type.cuisine.local
source: Local
ja: 地元料理
ko: 현지식 음식

# type.cuisine.malagasy
source: Malagasy
ja: マダガスカル料理
ko: 마다가스카르식 음식

# type.cuisine.malaysian
source: Malaysian
ja: マレーシア料理
ko: 말레이시아식 음식

# type.cuisine.mediterranean
source: Mediterranean
ja: 地中海料理
ko: 지중해식 음식

# type.cuisine.mexican
source: Mexican
ja: メキシコ料理
ko: 멕시코식 음식

# type.cuisine.moroccan
source: Moroccan
ja: モロッコ料理
ko: 모로코식 음식

# type.cuisine.noodles
source: Noodles
ja: 麺類
ko: 국수

# type.cuisine.oriental
source: East Asian
ja: 東洋料理
ko: 극동식 음식

# type.cuisine.pancake
source: Pancake
ja: ホットケーキ
ko: 팬케이크

# type.cuisine.pasta
source: Pasta
ja: パスタ
ko: 파스타

# type.cuisine.persian
source: Persian
ja: ペルシャ料理
ko: 페르시아식 음식

# type.cuisine.peruvian
source: Peruvian
ja: ペルー料理
ko: 페루식 음식

# type.cuisine.pizza
source: Pizza
ja: ピザ
ko: 피자

# type.cuisine.polish
source: Polish
ja: ポーランド料理
ko: 폴란드식 음식

# type.cuisine.portuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル料理
ko: 포르투갈식 음식

# type.cuisine.ramen
source: Ramen
ja: ラーメン
ko: 라면

# type.cuisine.regional
source: Regional
ja: 郷土料理
ko: 지역적 음식

# type.cuisine.russian
source: Russian
ja: ロシア料理
ko: 러시아식 음식

# type.cuisine.sandwich
source: Sandwich
ja: サンドイッチ
ko: 샌드위치

# type.cuisine.sausage
source: Sausage
ja: ソーセージ
ko: 소시지

# type.cuisine.savory_pancakes
source: Savory Pancakes
ja: おいしいホットケーキ
ko: 맛좋은 팬케이크

# type.cuisine.seafood
source: Seafood
ja: シーフード
ko: 해산물

# type.cuisine.soba
source: Soba
ja: そば
ko: 메밀 국수

# type.cuisine.spanish
source: Spanish
ja: スペイン料理
ko: 스페인식 음식

# type.cuisine.steak_house
source: Steak House
ja: ステーキハウス
ko: 스테이크 하우스

# type.cuisine.sushi
source: Sushi
ja: 寿司
ko: 초밥

# type.cuisine.tapas
source: Tapas
ja: タパス
ko: 타파스

# type.cuisine.tea
source: Tea
ja: 紅茶
ko: 차

# type.cuisine.thai
source: Thai
ja: タイ料理
ko: 타이식 음식

# type.cuisine.turkish
source: Turkish
ja: トルコ料理
ko: 터키식 음식

# type.cuisine.vegan
source: Vegan
ja: ビーガン料理
ko: 비건 음식

# type.cuisine.vegetarian
source: Vegetarian
ja: ベジタリアン料理
ko: 채식주의자 음식

# type.cuisine.vietnamese
source: Vietnamese
ja: ベトナム料理
ko: 베트남식 음식

# type.emergency.assembly_point
source: Emergency Assembly Point
ja: 緊急集合場所
ko: 비상 집결지

# type.emergency.defibrillator
source: Defibrillator
ja: 除細動器
ko: 제세동기

# type.emergency.fire_hydrant
source: Fire Hydrant
ja: 消火栓
ko: 소화전

# type.emergency.phone
source: Emergency Phone
ja: 緊急電話
ko: 긴급 전화

# type.emergency.lifeguard
source: Lifeguard
ja: ライフガード
ko: 인명 구조원

# type.emergency.mountain_rescue
source: Mountain Rescue Station
ja: 山岳救助ステーション
ko: 산악 구조 센터

# type.entrance
source: Entrance
ja: エントランス
ko: 입구

# type.entrance.main
source: Main Entrance
ja: 正面玄関
ko: 정문

# type.entrance.exit
source: Exit
ja: 終了する
ko: 종료

# type.fee.no
source: Free
ja: 無料
ko: 무료

# type.healthcare.laboratory
source: Medical Laboratory
ja: 医療研究所
ko: 의료 연구실

# type.healthcare.physiotherapist
source: Physiotherapist
ja: 理学療法士
ko: 물리치료사

# type.healthcare.alternative
source: Alternative Medicine
ja: 代替医療
ko: 대체 약품

# type.healthcare.audiologist
source: Audiologist
ja: オーディオロジー
ko: 청력학

# type.healthcare.blood_donation
source: Blood Donation Center
ja: 献血センター
ko: 헌혈센터

# type.healthcare.optometrist
source: Optometrist
ja: オプトメトリー
ko: 검안

# type.healthcare.podiatrist
source: Podiatrist
ja: 足病学
ko: 발병학

# type.healthcare.psychotherapist
source: Psychotherapist
ja: 心理療法
ko: 심리치료

# type.healthcare.sample_collection
source: Sample Collection Centre
ja: サンプリング
ko: 견본 추출

# type.healthcare.speech_therapist
source: Logopedics
ja: ロゴペディックス
ko: 대화 요법

# type.highway
source: Highway
ja: 道路

# type.highway.bridleway
source: Bridle Path
ja: 馬道

# type.highway.bridleway.bridge
source: Bridge
ja: 馬道(橋)
ko: 다리

# type.highway.bridleway.permissive
source: Bridle Path
ja: 馬道

# type.highway.bridleway.tunnel
source: Tunnel
ja: 馬道(トンネル)
ko: 터널

# type.highway.busway
source: Dedicated Bus Road
ja: バス専用道路
ko: 버스전용도로

# type.highway.busway.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.busway.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.bus_stop
source: Bus Stop
ja: バス停
ko: 버스 정류장

# type.highway.construction
source: Road Under Construction
ja: 工事中の道路
ko: 공사 중 도로

# type.highway.cycleway
source: Cycle Path
ja: 自転車道

# type.highway.cycleway.bridge
source: Bridge
ja: 自転車道(橋)
ko: 다리

# type.highway.cycleway.permissive
source: Cycle Path
ja: 自転車道

# type.highway.cycleway.tunnel
source: Tunnel
ja: 自転車道(トンネル)
ko: 터널

# type.highway.footway
source: Foot Path
ja: 歩道
ko: 길

# type.highway.footway.sidewalk
source: Sidewalk
ja: 歩道
ko: 보도

# type.highway.footway.crossing
source: Pedestrian Crossing
ja: 横断歩道
ko: 횡단보도

# type.highway.footway.area
source: Pedestrian Area
ja: 歩道
ko: 길

# type.highway.footway.bridge
source: Pedestrian Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.footway.tunnel
source: Pedestrian Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.ford
source: Ford
ja: 浅瀬
ko: 여울

# type.highway.living_street
source: Living Street
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.living_street.bridge
source: Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.living_street.tunnel
source: Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.motorway
source: Motorway
ja: ストリート
ko: 거리

# type.highway.motorway.bridge
source: Motorway Bridge
ja: 橋
ko: 다리

# type.highway.motorway.tunnel
source: Motorway Tunnel
ja: トンネル
ko: 터널

# type.highway.motorway_junction
source: Road Exit
ja: ジャンクション

# type.highway.motorway_link
source: Motorway Ramp
ja: ストリート
ko: 거리
